[២០០៩]
ប៉េងស៊ាង។
អ្នក... (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អូ! វាជាអ្នក។
គាត់កំពុងដេកលក់មែនទេ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
មិនចាំបាច់ដាស់គាត់ទេ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដេក។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេឬ?
វាត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងគំនិតនោះបានទេ
នៃអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកណាផឹកតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបានបដិសេធការអញ្ជើញពីរ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកជាមួយពួកគេទេ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
វា​ត្រូវ​តែ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
សាកល្បងវា
ហើយមើលថាតើវាល្អឬអត់។
វាល្អ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាវាល្អ
បើមិនទាន់បានសាកល្បង?
វាគ្រាន់តែជា។
អ្នកនឹងយល់
នៅពេលអ្នកក្លាយជាឪពុក។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
សាច់ជ្រូកស្ងោរដែលអ្នកចូលចិត្ត។ មក។
សាច់មាន់ហឹរ។
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ល្អជាងច្រើន
អាហារដ្ឋានរបស់អ្នក មែនទេ?
វាមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងរឿងនេះបានទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះរបស់យើងតូចពេក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា
និងស្វែងរកការងារធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងធំជាងនេះឱ្យអ្នក។
ល្អ។ ល្អ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ចូរយើងនិយាយអំពីវា
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា ហើយរកការងារធ្វើ។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនហ្ស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 34]
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ជាមួយ Wenxuan។
ទោះបីជាប៉ូលីសចាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដើម្បីទទួលយក?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកទេ។
នេះទាក់ទងនឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
យើងចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុសរបស់យើង។
អ្វីដែលយើងកំពុងគិតឥឡូវនេះ
គឺរបៀបថែរក្សាអ្នក
និង វេនស៊ុន។
តើខ្ញុំមិនបានចាត់ទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចជាបងប្អូនដែរទេឬ?
កុំបារម្ភអី។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ -
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង,
ល្អ ឬ អាក្រក់
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ចូរយើងទៅរកឪពុករបស់អ្នក។
វេនស៊ុនបញ្ចប់បែបនេះ
គឺជាទោសរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់មួយប៉ុណ្ណោះ...
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។ វាជាវាសនា!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វេសប្រហែស
សម្ភារៈសំណង់ទាំងនោះ ទេ
គ្មានអ្វីមួយក្នុងចំណោមរឿងនេះកើតឡើងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ឡើយ។
នឹងមិនមានគ្រួសារទាំងនោះទេ
ឬ Feng Jiang
ហើយ Wenxuan នឹងមិន
ដេកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះទេ!
ម៉ាក់។ ម៉ាក់។
ប៉ា និងពូ ប៉េង កំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ពួកគេមិនឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែលេងសើចលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងគួរទៅជួបពួកគេពេលក្រោយទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកតែងតែនិយាយថា
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
តើអ្នកពិតជាកំពុងតាមរកអ្វី?
មិនប្រយុទ្ធនឹងពួកគេទេ
មក​ដោយ​មាន​តម្លៃ​មួយ?
តើ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ជៀងយ៉ុង
និង វេនសួន—
តើពួកគេជាថ្លៃដើមទេ?
ដោយសាររឿងនេះបានធ្វើឱ្យយើងខាតបង់រួចហើយ
យើងត្រូវតែឈ្នះវាមកវិញ។
ដើម្បីឈ្នះ,
តើអ្នកពិតជាមិនអាចខ្វល់
ពីអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
អរគុណ។
តើអ្នកបានធ្វើវានៅពេលណា?
ក្លាយជាបែបនេះ?
តើខ្ញុំបានក្លាយជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានការតាំងចិត្តកាន់តែខ្លាំង។
ប៉េង។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទៀតទេ។
ចូរទៅតាមគាត់។
ចុះបើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អរគុណ។
ព្រោះយើងនឹងប៉ះទង្គិចជាមួយពួកគេនៅទីបំផុត
អ្នកមិនអាចមាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Tianyun បានទេ។
ផ្ទេរភាគហ៊ុន
និងការតំណាងផ្នែកច្បាប់មកខ្ញុំ។
បើមានបញ្ហាអ្វីទេ,
ខ្ញុំអាចទទួលយកការវាយប្រហារជំនួសអ្នកបាន។
អរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់អ្នកពីមុនមក។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
យើងទទួលបានព័ត៌មានពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
Feng Jiang ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅជិតរណ្តៅ Lengshui ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ជូនអ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមជម្រាបដល់ថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើពួកគេបញ្ជូនអ្នកផ្សេង
ពួកគេនឹងមិនអាច
នាំ Feng Jiang ត្រឡប់មកវិញបានទេ។
គាត់ពិតជាសំខាន់ណាស់,
ទាំងសម្រាប់ករណីនេះ
និងសម្រាប់លោក Zhao Peng។
អ្នកយល់ទេ?
ប៉ុន្តែលោកនាយក ប៉េង បាននិយាយថា
យើងពិតជាមិនអាចប៉ះករណីនេះបានទេ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ខ្ញុំ​ចៃដន្យ​បាន​ជួប​គាត់​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភ។
អ្នកខ្លាចថានៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង...
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ? ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
បើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនអាចពន្យល់អ្វីបានឡើយ។
លុះត្រាតែខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
តើខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានច្បាស់លាស់បានទេ?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
តោះទៅ។
[មន្ទីរពេទ្យធានយុនក្រុងហានចូវ]
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើមានសង្ឃឹមថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងទេ?
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃការខូចខាតខួរក្បាលនេះ
ដរាបណាការស្លាប់ខួរក្បាល
មិនទាន់ត្រូវបានប្រកាស
នៅតែមានលទ្ធភាព។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាក៏អាចទៅរួចដែរ
គាត់អាចនឹងនៅបែបនេះជារៀងរហូត។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
គ្រួសារត្រូវត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត។
នេះនឹងជាសមរភូមិដ៏វែងមួយ។
អរគុណ។
ប៉េង
យើងបានរកឃើញ Feng Jiang ហើយ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
ពូ Tianye
យើងបានរកឃើញកន្លែងដែល Feng Jiang ស្ថិតនៅ។
ឆាប់រកអ្នកណាមកសម្អាតគាត់ទៅ។
យល់ហើយ។
មានដំណឹងពីមន្ទីរពេទ្យ។
ពូ ប៉េង បាត់ខ្លួន។
គាត់ប្រហែលជាដឹងថា Feng Jiang នៅឯណាដែរ។
ទៅបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់។
យល់ព្រម។
[សណ្ឋាគារជូរុណ]
[សណ្ឋាគារ]
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់ ហ្វេង ហៃ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់គឺ
ក្រីក្រ​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់មានកូនស្រីម្នាក់នៅស្រុកកំណើតវិញ។
ប្រាក់ទាំងអស់ដែលគាត់រកបានក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
គឺយកទៅចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់គាត់
និងបង់ថ្លៃសិក្សារបស់បងប្រុសគាត់។
ជាមួយគាត់ទៅបាត់ហើយ
គ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
បងប្រុសរបស់គាត់នឹងមិនទទួលបាន
ការកាត់ទោសស្រាលៗទេ នៅពេលដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងต่างๆ បញ្ចប់ទៅបែបនេះ
ប៉េង?
គ្រួសារទាំងពីរ
បញ្ចប់ដោយការបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉េង។
មក។
ហ្វេង ជាំង ត្រូវបានគេនាំទៅការិយាល័យរបស់យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉េង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
តាមពិតបានធ្វើបាបបងប្រុសរបស់គាត់
មែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មក
គាត់បានទៅ
បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់ Wenxuan។
ហ្វេងជាំង
វេនស៊ុន រងរបួស។
បើអ្នកត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីធ្វើបាបគាត់
ឬសម្លាប់គាត់
បន្ទាប់មកក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់នឹងសងសឹក។
តើការប្រយុទ្ធនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យ Wenxuan ភ្ញាក់ឡើងមែនទេ?
ហើយ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្នក​ផង​ឬ?
ប៉េង។
យើងជាសាច់ញាតិអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកមិនបានបើកទ្វារនោះ
ខ្ញុំពិតជាបានធូរស្រាលហើយ។
ពិតជាមែន។
មនសិការរបស់អ្នកមិនទាន់បាត់នៅឡើយទេ។
អ្នកមិនបានក្លាយដូចជាមនុស្សទាំងនោះទេ
ដែលបានឆ្កួត។
ប៉េង។
លោក Wenxuan នៅតែស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
អ្នកពិតជាមិនអាច
ធ្វើខុសបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
រកលុយបានគ្រប់គ្រាន់
ហើយបើកផ្លូវសម្រាប់គាត់
មានន័យថា ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
យើងនៅតែមានឱកាស។
ទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់នៅទីបំផុត។
កុំ​បាក់​ទឹកចិត្ត​អី។
លែងមានឱកាសទៀតហើយ។
នេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
គ្មានឱកាសនៅសល់ទេ។
ទីបំផុត Wenxuan នឹងភ្ញាក់ឡើង
ត្រូវទេ?
មនុស្សជាច្រើននៅផ្ទះ
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានឱកាស?
ដរាបណាយើងធ្វើការផ្លាស់ប្ដូរ
ដរាបណាយើងបោះជំហានទៅមុខមួយជំហាន
នឹងមានឱកាស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ
គ្រោះថ្នាក់នៅគម្រោងកំពង់ផែ។
នៅទីនោះ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់សរុប?
បី។
ដូច្នេះតើពួកគេបានធ្វើអ្វីអំពីវា?
ក្រោយ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​នោះ
យើងភ្លាមៗ
បានទៅតាំងទីលំនៅជាមួយក្រុមគ្រួសារ។
អ្នកដែលអាចបិទមាត់បាន
យើងបិទមាត់ពួកគេ។
អ្នកដែលមិនអាចបិទមាត់បាន
ពូ Limin និង Chen Shuifa
បានយកលុយ
ដើម្បីលាបប្រេងលើបាតដៃឡើងលើ និងចុះក្រោម។
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
មានគ្រោះថ្នាក់នេះជាមួយ Feng Jiang។
តើលោក Liu Tianye បានចូលរួមប៉ុន្មាន?
ធានយី បានដឹងអំពី
សម្ភារៈដែលមានបញ្ហាជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើអ្វីអំពីវាទេ។
គាត់គ្រាន់តែរង់ចាំ
Zhang Xin ឲ្យ​ធ្វើ​ខុស។
លុះត្រាតែ Zhang Xin ធ្វើខុស
តើគាត់មានឱកាស
ទទួលយកតំណែងរបស់នាងដែរឬទេ?
តើគាត់ពិតជានឹងដោះដូរជីវិតមនុស្សជាច្រើនមែនទេ?
សម្រាប់ឱកាសតែមួយគត់របស់គាត់?
គាត់មិនខ្វល់ថា
មានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ស្លាប់នោះទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជាយូរមកហើយ។
គាត់គឺជាឥស្សរជនម្នាក់រួចទៅហើយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនពេញចិត្ត។
គាត់ចង់ទាត់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ចេញពីតុ។
គាត់ចង់បានវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនឯង។
គាត់ចង់ក្លាយជាស្តេចតែមួយគត់
នៃទីក្រុងហានចូវ។
ស្តេចមួយ។
គាត់បានដោះដូរជីវិតទាំងអស់នោះដោយឥតប្រយោជន៍
ច្រើនជាង
ការទាត់អ្នកដទៃចេញពីតុ។
តើ​ទ្រង់​ជា​ស្តេច​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ទ្រង់​មាន​ឋានៈ​ដូច្នេះ?
នៅទីបំផុត អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
គឺគ្រាន់តែជំនួសតំណែងរបស់ Zhang Xin ប៉ុណ្ណោះ។
ក្លាយជាមេឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំបំផុត។
ល្អ។
គាត់ចង់ទាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញពីតុ។
តើមនុស្សខាងលើនឹងស្គាល់គាត់ទេ?
តើ​ចៅហ្វាយ​នេះ​ជា​នរណា​ទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេទាំងអស់ទំនាក់ទំនងគ្នា
តាមរយៈបណ្តាញដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ពូ Tianye
ពូប៉េង និង ពូហ្វេង បានជួបគ្នាហើយ។
នោះមានន័យថាពួកគេបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
យើងមិនអាចអោយពួកគេរត់គេចខ្លួនបានទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ធ្វើចលនាហើយនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
វេនសួន នៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យទៀនយុននៅឡើយ។
ប៉េង ព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
ស្វែងរកមនុស្សពីរនាក់
ទៅ​កាន់​ទី​លាន​យ៉ុន
និងជួយ Wenxuan
ជាមួយនឹងឯកសារផ្ទេររបស់គាត់។
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ប៉េង។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែស្ថានភាពរបស់ Wenxuan។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបាន។
ហ្វេង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់បានជួប Wenxuan ម្តងទៀត។
សូម...
ឲ្យវាទៅគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
អរគុណ។
អ្នកណែនាំ។
លោក Zhao Peng បានយល់ព្រមសហការឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ជាក់ជាទូទៅបាន
ថា​មេខ្លោង​នៅ​ពីក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ
គឺ Xinrui និង Tianyun Group ។
អំពី Zhang Xin និង Liu Tianye -
គ្រប់ភាគី និងគ្រប់បញ្ហាទាំងអស់—
លោក Zhao Peng មានឆន្ទៈ
ក្នុងការផ្តល់សក្ខីកម្ម និងកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេ។
ល្អ។
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញជាមុនសិន។
អំពីព័ត៌មានដែលលាក់ទុក,
ហ្វេង ជាំង អាច​បញ្ជាក់​ពី​រឿង​នោះ​បាន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សដែលនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ
មានតែលោក Zhao Peng ទេដែលអាចផ្តល់សក្ខីកម្មបាន។
ចំពោះ​សំណុំរឿង​ដែល​នៅ​សល់​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធទៀតទេ។
អ្នកអាចស្នើសុំ
ដើម្បីដកខ្លួនចេញពីការិយាល័យ។
រឿងដែលនៅសេសសល់
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយពួកយើង។
មិនអីទេ។
ពូ Tianye
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពប្រហែលជាបានចាប់ខ្ញុំបានហើយ។
លោក Liu Tianye
តើអ្នកវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
ហ្វេង នៅក្នុងឡាន។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងឡាន!
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
តើខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង
យើងបានធ្វើក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ប៉េង
ចាង ស៊ីន បាន​ចេតនា​ទម្លាយ
​ព័ត៌មាន​របស់ ហ្វេង ជាំង មក​អ្នក។
អ្នកត្រូវបានស្ត្រីនោះបោកបញ្ឆោត!
ត្រឹមត្រូវហើយ ប៉េង។
នេះជាអន្ទាក់របស់នាង។
នាងគ្រាន់តែចង់បង្វែរកំដៅមកលើយើង។
ម៉េចក៏មើលមិនឃើញអញ្ចឹង?
ប៉េង
ចាកចេញ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
យើងចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ
ពីព្រោះយើងចង់សង្គ្រោះអ្នក។
តើមានអ្វីដើម្បីសន្សំអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ហួស​ពី​ការ​សន្សំ​ហើយ។
ប៉ូលីសចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់។
ចាងស៊ីនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដែរទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់លោះបាបខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ត្រូវការការប្រោសលោះដែរ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់។
អ្នកគួរតែត្រូវទទួលទោស។
ជំរាបសួរ,
ងាកមកវិញ។
នឹងមានផលវិបាក។
ប៉េង។
ប៉េង!
អរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ប្រើកាំភ្លើងនេះទេ។
ប្រធានក្រុម Qin អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើលោក Zhao Peng នៅឯណា?
នៅតែស្វែងរកគាត់។
យើងបានចេញ APB ហើយ។
ហើយយើងបានបញ្ជាក់ថា
ឌីង បាវសួយ បាននៅកន្លែងកើតហេតុ។
យើងកំពុងធ្វើការស្វែងរកយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងគាត់។
គាត់មិនបានឆ្លើយតបទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នក
ទៅតាម Feng Jiang ទេ។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
នាយក យ៉ាន កំពុងធ្វើដំណើរទៅហ្វឹកហាត់។
នាយក ប៉េង ទទួលបន្ទុកជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ដោយសារតែហេតុការណ៍នេះ ប.
នាយក ប៉េង បានស្តីបន្ទោសប្រធានក្រុម ចុង
ដោយ​និយាយ​ថា ក្នុង​ករណី​របស់ Zhao Peng
អ្នកមិនបានរាយការណ៍វា
ហើយក៏មិនបានដកខ្លួនចេញដែរ។
បើមានអ្នកណាសួរថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ស្ថានភាពនេះបន្ទាន់
ហើយខ្ញុំគ្មានពេលរាយការណ៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
ទទួលខុសត្រូវលើអ្វី?
-ប្រធានក្រុម ចុង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
ការិយាល័យទើបតែមានកិច្ចប្រជុំមួយ
អំពីការតម្លើងឋានៈអ្នកទៅជាអនុប្រធានក្រុម
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានទាញអ្វីមួយដូចនេះ។
តើអ្នកចេតនាបំពានច្បាប់មែនទេ?
អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់យ៉ាងច្បាស់
ឱ្យដកខ្លួនចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចូលរួម។
តើអ្នកដឹងរួចហើយទេថា
Zhao Peng នឹងទៅទីនោះ?
ស្វែងរក ចាវ ប៉េង។
កុំបារម្ភអី។
យើងពិតជានឹងរកឃើញ Zhao Peng។
កងអនុសេនាធំទីពីរកំពុង
សួរចម្លើយ Feng Jiang រួចហើយ។
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​តំណែង
ហើយ​ត្រឡប់​មក​ការិយាល័យ​វិញ
រាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
Zhao Peng បានសារភាពប្រាប់អ្នក
ផងដែរ។
ផងដែរ
អំពីហេតុការណ៍របស់អ្នក
អ្នកត្រួតពិនិត្យបានចូលរួមរួចហើយ។
ពួកគេនឹងមក
និយាយជាមួយអ្នកជាពិសេស។
ហេ! អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មាន​គំនិត​អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនឃើញទេឬថា
អ្នកជំងឺមើលទៅមិនសូវស្រួលខ្លួន?
តើអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់សម្រាកបានទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែចោមរោមគាត់។
តើអ្នកជានរណា?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ជុង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ៃ ហុងឆាវ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកគឺជាម៉ៃ មែនទេ?
គាត់ជាអ្នកណា?
លោកមេបញ្ជាការ ជុង។
ចុង។
គាត់មើលទៅមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
វាជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
មិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេឬ?
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ អ្នកអាច
និយាយអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។ កុំ​នៅ​យប់​ពេក។
យល់ព្រម។
ប្រធានក្រុម Qin សូមសម្រាកឲ្យបានល្អ។
សូមបិទទ្វារពេលអ្នកចេញទៅ។
នៅរស់ទេ ខ្ញុំឃើញហើយ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។
អ្នកនឹងធូរស្រាល
បន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្នកជំនួសគាត់។
គាត់ពិតជាមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់គាត់នៅពេលនេះទេ។
ម្យ៉ាងទៀត គាត់ចង់ឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាគាត់ប្រាកដជានឹងពិនិត្យមើល
ស្ថានភាពដែលអ្នកបានរាយការណ៍ទៅគាត់។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឧសភា។
លើកនេះពួកគេ
កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
WHO?
វាមិនអីទេ។
យើងនឹងដឹងច្បាស់មិនយូរមិនឆាប់។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
អំពី ហ្គាហ្ស៊ី
បុរសរបស់យើងបានរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន។
ពួកគេគិតថាពួកគេបានប្រទះឃើញនរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចគាត់។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលរួច
ពួកគេបានរកឃើញថាគាត់បានទៅលេង
ហាងជួសជុលរថយន្ត។
គាត់កំពុងបើកបររថយន្តដឹកទំនិញធុនធំ។
ឆ្កួត។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
យើងត្រូវតែរឹងមាំ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងផង
ហើយ​ឆាប់​ប្រសើរ​ឡើង។
ទីបំផុត Guazi បានបង្ហាញខ្លួនគាត់។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់គេចផុតបានទេ។
ត្រូវទេ?
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំនៅខាងក្នុង។
ធានយី បានប្រាប់យើង
ដើម្បីមកម្តងម្កាល។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ,
គ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
យល់ព្រម។
នេះ​ជា​សោរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំបានសួរថាមានរឿងអ្វី។
ប៉ូលីសបានហៅខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ផ្ទេរ
Wenxuan ទៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។
ពួកគេមិនអាចទាក់ទងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ផ្ទេរ Wenxuan?
តើប៉ូលីសបានប្រាប់អ្នកអ្វីទៀត?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដែរឬទេ។
ខ្ញុំសួរថាប៉ូលីសបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
-កុំនិយាយបែបនេះនៅផ្ទះ។
-មានរឿងអ្វី?
ប៉ូលីសមិនបាននិយាយអ្វីច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
«យកក្មេងទៅ
ហើយ​ទុក​លោក Liu Tianye ចោល។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​សោះ»។
ហេតុអ្វី?
[យកក្មេងនោះទៅ ហើយទុក Liu Tianye ចោល។
កុំត្រឡប់មកវិញឲ្យសោះ។]
តើបងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះនៅពេលណា?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នករឿងនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលសួរសំណួរនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ផ្ទេរ Wenxuan?
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងអំពីអ្វី?
លោក Liu Tianye ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ចេញទៅ។
ចាកចេញ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
-បងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានសុំឱ្យអ្នកចាកចេញទេឬ?
-ឈប់ឆ្កួតទៅ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគួរទៅណា?
អរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងរឿងតែមួយអំពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប៉ូលិស​មិន​អាច​រក​គាត់​ឃើញ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពិត។
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ ធានយី?
និយាយអ្វីមួយ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
អំពីរឿងមួយនេះ យល់ព្រមទេ?
សូម។
តើអ្នកមិនបានសន្យាថានឹងមិនកុហកខ្ញុំទេឬ?
និយាយអ្វីមួយ។
និយាយអ្វីមួយ!
និយាយជាមួយខ្ញុំ!
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
និយាយអ្វីមួយ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក ធានយី!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
គាត់នៅឯណា?
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
គាត់ស្លាប់ហើយ។
បាត់ទៅហើយ។
ពួកគេជា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នក
ចង់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
[មន្ទីរពេទ្យធានយុនក្រុងហានចូវ]
លោក លីវ
ស្ថានភាពប្រពន្ធរបស់អ្នកមានស្ថេរភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមកុំបារម្ភពេក។
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
គាត់មិនខ្វល់ថា
មានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ស្លាប់នោះទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជាយូរមកហើយ។
គាត់គឺជាឥស្សរជនម្នាក់រួចទៅហើយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនពេញចិត្ត។
គាត់ចង់ទាត់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ចេញពីតុ។
គាត់ចង់បានវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនឯង។
គាត់ចង់ក្លាយជាស្តេចតែមួយគត់
នៃទីក្រុងហានចូវ។
វាហាក់ដូចជាបន្ទប់នេះ។
តើវាមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហ្វេង កំពុងដេកលក់។
ហ្វេង។
នាយក យ៉ាន មិននៅទេ។
[នគរបាលជាតិបម្រើប្រជាជន]
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកការិយាល័យជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
មានហេតុការណ៍ធំបែបនេះកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំក៏បានគិតពិចារណាដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ពិតប្រាកដ?
ថ្ងៃនេះ អ្នករាល់គ្នាមកពី
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌរបស់យើង
គឺនៅទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់
វិន័យម្តងទៀត។
បើគ្មានវិន័យទេ
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ សមមិត្ត!
បើយើងជាប៉ូលីសមិនគោរពវិន័យទេ
តើយើងអាចរក្សាសន្តិភាពដោយរបៀបណា?
[សន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ឥឡូវនេះ ក្រុមទីមួយ
ទាំងអស់ក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីការសម្រេចចិត្តរបស់ការិយាល័យ។
ក្រុមទីមួយ
បច្ចុប្បន្ន
ករណីដែលកំពុងបន្ត
ទាំងអស់នឹងត្រូវផ្ទេរ
ទៅក្រុមទីពីរ និងទីបី។
លើសពីនេះ
សមមិត្ត Qin Feng
ត្រូវបានដកហូតភារកិច្ចរបស់គាត់
ជាប្រធានក្រុមទីមួយ។
គាត់ត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញទៅផ្នែកច្បាប់
ហើយដាក់ក្នុងស្ថានភាពរង់ចាំ។
លោកម្ចាស់!
និយាយ។
នាយក ផេង
ប្រធានក្រុម Qin មិនទាន់បាន
ចេញពីមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមានការជំទាស់ណាមួយទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំដឹងថាយើងបានបំពានច្បាប់។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរទេ
រង់ចាំរហូតដល់ប្រធានក្រុម Qin ត្រូវបានរំសាយចេញ
ហើយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងពេញលេញ
មុននឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
តើអ្នកគិតថាការសម្រេចចិត្តរបស់យើងប្រញាប់ប្រញាល់ទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត?
នាយក ផេង។
ឈប់និយាយទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយប្រធានក្រុម Qin។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាព
បានល្អជាងមនុស្សភាគច្រើន។
ដោយសារប្រធានក្រុម Qin មិននៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយជំនួសគាត់។
តាមពិតទៅ ពេលយើងទៅទីនោះ
យើងរំពឹងថា
អ្វីមួយដូចនេះអាចនឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែយើងបានជឿ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សំណុំរឿងនេះ
ហានិភ័យនេះមានតម្លៃក្នុងការទទួលយក។
ហើយយើងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញថាត្រឹមត្រូវ។
យើងបានបំបែក Zhao Peng។
ទើបតែមានគ្រោះថ្នាក់មួយ។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
អញ្ចឹង។ ចំណុចសំខាន់គឺអ្វី?
ពន្យល់រឿងទាំងអស់នេះមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំអាចមើលតែលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​តើ​មាន​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា?
មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រាន់តែក្រឡាប់បានទេ
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់ប្រធានក្រុម Qin កាលពីអតីតកាល
ដោយសារតែលទ្ធផល តើយើងអាចទេ?
បើចង់លេងវាបែបនេះមែន😹
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងគួរធ្វើអ្វីទេ។
បើយើងមិនធ្វើអ្វីទេ យើងនឹងមិនធ្វើខុសទេ។
ឈប់និយាយទៅ។
Zeng Xu ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកគឺគ្មានន័យទេ។
ហើយខ្ញុំស្មានថាការរិះគន់ខ្លួនឯងរបស់អ្នក
ក៏ជាការខ្ជះខ្ជាយដែរ មែនទេ?
អ្នកបរាជ័យទាំងស្រុងក្នុងការដឹងខ្លួន
ភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃស្ថានភាពនេះ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ
ហើយសរសេរការរិះគន់ខ្លួនឯងថ្មី។
មិនតិចជាង ១០,០០០ ពាក្យទេ។
អ្នកត្រូវតែគិតពិចារណាយ៉ាងស៊ីជម្រៅអំពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
Bian Jing
បាទ/ចាស៎។
ទៅជាមួយគាត់ ហើយត្រួតពិនិត្យគាត់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តោះទៅ។
នាយក ផេង។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជំហររបស់ខ្ញុំឲ្យអ្នកច្បាស់។
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង,
ការទទួលខុសត្រូវស្ថិតនៅលើខ្ញុំជាមុនសិន។
[សន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិនិត្យខ្លួនឯងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌរបស់យើង
ពិតជានឹងរៀនពីមេរៀននេះ
និងធ្វើការឆ្លុះបញ្ចាំង និងវិភាគស៊ីជម្រៅ។
យើងនឹងទប់ស្កាត់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
នូវឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នានេះមិនឱ្យកើតឡើងម្តងទៀត។